# Sprint_5
# Проект тестов для Stellar Burgers

Этот проект содержит автоматизированные тесты для веб-сайта [Stellar Burgers](https://stellarburgers.nomoreparties.site/), онлайн-сервиса для заказа бургеров с нестандартными ингредиентами.

Тесты написаны с использованием Python, Selenium и pytest. Они покрывают различные сценарии работы с сайтом.

## Описание тестов

Тесты охватывают следующие сценарии:

1. **Регистрация:**
- Успешная регистрация с валидным логином и паролем,
- Проверка ошибки для некорректного пароля (менее 6 символов).
   
2. **Вход:**
- Вход с помощью кнопки «Войти в аккаунт» на главной странице,
- Вход через кнопку «Личный кабинет»,
- Вход через кнопку в форме регистрации,
- Вход через кнопку в форме восстановления пароля.

3. **Взаимодействие с аккаунтом:**
- Переход в личный кабинет,
- Переход в конструктор бургеров,
- Проверка выхода через кнопку «Выйти» в личном кабинете.
   
4. **Конструктор бургеров:**
   - Проверка доступности переходов к разделам конструктора (булки, соусы, начинки).

## Требования

Для запуска тестов необходимо установить:

- Python 3.7 и выше
- Selenium
- pytest
- WebDriver для браузера

## Установка

1. Клонирование репозитория:

```bash
git clone git@github.com:marreesha/Sprint_5.git
```

2. Установка зависимостей:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

3. Установите WebDriver для выбранного браузера. Например, для Google Chrome:

* Скачайте ChromeDriver и добавьте его в PATH.

4. Настройте браузер для работы с WebDriver.